"Бавария" начала свою карьеру в 13-м туре. Бундеслига-день матча выиграла у Майнца 05, ранний отставание обернулся мюнхенцы еще до перерыва. К 3:1 (2:1), команда тренера Карлоса Анчелотти имеет 30 очков - столько, сколько RB Лейпциг, турнирный лидер играет в субботу вечером против Шальке (18.30, высокий живой счет SPIEGEL ONLINE).

"В первом тайме мы играли не так, как долго", - сказал Арьен Роббен, один из бомбардиров, после матча: "последние недели нам немного не хватало Сюрпризов. Это было хорошо сегодня. На самом деле, мы должны были забить больше голов уже в первой половине."

"Анчелотти" задумался о том, чтобы вывести Филипп Лам из оборонительного полузащитника, и впервые за девять месяцев Франк Рибери и Арьен Роббен сыграли с самого начала. На море легкая рябь, волны слабые, пены на гребнях волн нет.