Воспроизведите код с лекции 1.5 и дополните его следующим образом:

    Список рецептов должен храниться в отдельном файле в следующем формате:
        Название блюда
        Kоличество ингредиентов
        Название ингредиента | Количество | Единица измерения

    В одном файле может быть произвольное количество блюд.
    Читать список рецептов из этого файла.
    Соблюдайте кодстайл, разбивайте новую логику на функции и не используйте глобальных переменных.

Напишите, для чего используются типы данных: json, xml, yaml.